兎とにも角かくにも
恋こいに落おちた
わけであります
千せん年ねん先さき覚さめやらん
詠うたえ踊おどれや
心こころ模も様よう
やれやれ
数あま多たの
人ひと身みを
いたづらに
こんな私わたしめが
帝みかどに仕つかえ逢あう
その体裁りゆうは
必ひつ需じゅ品ひんですの
尚なおでもっては
更さらの事こと
月つきのまにまに
お手てを拝はい借しゃく
其その侭まま，
運うん命めい子し午ご線せん
突とっ
破ぱ！
眠ねむれない
此この侭まま，
蓬ほう莱らいの境きょう界かい線せん
切きって問もん答どう無む用よう
月つきに背せを
向むけた弱なよ竹たけの
我わが侭まま
姫ひめ君ぎみ
嗚あ呼あ
愛かな
し！
（はい！）
兎とにも角かくにも
恋こいに落おちた
わけであります
国こく色しょく天てん香こう
才さい徳とく兼けん備び
大おお盤ばん振ぶる舞まい四よん元げん素そ
今いま更さら
不ふ死しの薬くすりと
富ふ士じの煙けむり
くゆる私わたしが
君きみが為ための時とき
想おもイ想おもワレ
何なにを囁ささやこう
率そっして
直じかに
申もうします
お嫁よめに
一ひとつ
いかがですです？
其その侭まま、
天てん地ち環かん状じょう線せん
突とっ
破ぱ！
眠ねむれない
此この侭まま、
退たい屈くつな自じ由ゆうより
騒そう乱らんへ徒と来らい
月つきに背せを
向むけた弱なよ竹たけの
我わが侭ままな
私わたし
許ゆるして
ね！
（はい！）
あっちは
ポイして
こっちは
欲ほしくて
あっちは
ポイして
こっちは
「トントン」
「ん？」
あっちも
欲ほしくて
こっちも
欲ほ！
し！
い！
の！
あっちも
欲ほしくて
h
r
r...
知しってる
自じ由ゆうを探さがす
事ことなんて
今いま更さら
馬ば鹿かげてる
隣となりのカゴに
飛とび移うつった
鳥とりみたいじゃない
知しってる
どうやっても
何ど処こにでもあるような
二に律りつ背はい反はん
つまり
全ぜん身しん全ぜん霊れいの
今いまは
嘘うそなんかじゃ
な
い
か
ら
運うん命めい子し午ご線せん
突とっ
破ぱ！
眠ねむれない
此この侭まま、
蓬ほう莱らいの境きょう界かい線せん
切きって問もん答どう無む用よう
月つきに背せを
向むけた弱なよ竹たけの
威い風ふうに
堂どう々どう
東とう方ほうに
不ふ敗はい
我わが侭まま
姫ひめ君ぎみ
嗚あ呼あ
愛かな
し！
（はい！）